SI NEI TIL PIRATKOPIERING,
STØTT ORIGINALENE
God morgen.
Jeg må snakke med deg.
De sa du hastet ut herfra i går.
Jeg turte ikke å ringe deg,
og du ble stille.
Så…
i morges da jeg traff Zhao Heng,
spurte jeg hvordan det gikk med deg.
Hvorfor turte du ikke å ringe?
Jeg var redd du misforsto det.
Jeg burde sagt det før jeg byttet over
til Celestial Forsikrings prosjektteam.
Men jeg var redd ting ikke
ville være tydelig,
så jeg ville snakke med deg.
Det viser seg at Ma Ke sa det alt.
Ville ikke tolket det feil.
Det er ikke mitt personlige prosjekt.
Ikke snakk slik til meg.
La oss snakke om arbeid.
Ma Ke ba meg sette deg inn i prosjektet.
Du kjenner familiesituasjonen min.
Faren min antar stadig
at jeg fikk Ande Energi-prosjektet
på grunn av hans kontakter.
Den dagen, da du sa det
at digital finans
var den neste store trenden,
ville jeg prøve det også.
Uventet nok overførte herr Pi meg
til prosjektet Celestial Forsikring.
Han sa at siden vi gikk godt overens,
ville vi bli gode partnere.
Så jeg mente ikke
å stjele prosjektet ditt.
Likevel takket du ikke nei.
Sant. Jeg gjorde ikke det.
Jeg så det som en sjanse til
å konkurrere rettferdig mot deg.
Jeg ville ikke gi opp.
Jeg vil bevise mine evner
for faren min gjennom dette.
Du har rett.
Siden jeg byttet prosjekt midtveis,
er det ingen grunn til at du ikke kan det.
Er du ikke sint lenger?
Det går bra. Etter de sarkastiske
kommentarene, lot jeg det ligge.
Så vennskap først, konkurranse etter det.
CELESTIAL FORSIKRING
VÅRT OPPDRAG ER Å SØRGE FOR
AT DU KAN BO OG TRIVES I FRED
CELESTIAL FORSIKRING
Endelig ferdig.
Kom igjen, vi spiser.
Ferdig?
Jeg står over.
Jeg har en treningstime kl. 21.30.
Jeg mener den posøren.
Etter at vi renset luften
kan jeg være venn med ham.
Det er flott.
Spis mer,
men ikke legg på deg.
Greit, ikke spis, da. Jeg kan spise alene.
Sjef, bare én.
En bolle biffnudler.
Hvis min tilstedeværelse plager deg,
kan jeg gå med én gang.
Jeg eier ikke stedet.
Greit. Jeg tar også en alkoholfri øl.
Greit.
Hva er galt? I dårlig humør?
Nei.
Å, takk.
Hvorfor snoker du ikke mer nå?
Jeg spør ikke mer. Vil ikke du skal tro
at jeg alltid plager deg.
Jeg inviterte Xu Chi på middag,
og hun sa hun skulle trene.
Men jeg så at hun gikk hjem,
ikke til treningssenteret.
Du…
Jeg tror hun mener jogging med Ye Xinzhi.
De er naboer.
Det gir mening at de går samme vei.
Hvordan vet du det?
Jeg…
Jeg så dem jogge på morgenen.
Men jeg føler at noe er galt.
Hva er galt?
Xu Chi og jeg er på samme prosjektteam nå.
Logisk nok jobber vi mer sammen nå.
Hun samarbeider
og deler alt med meg slik hun skal.
Men…
For eksempel, akkurat nå
ba jeg henne på middag, og hun avslo.
og sa når, hvor og med hvem i full detalj.
Allikevel føler jeg at noe er galt.
Veldig profesjonelt, hva?
Frøken Bu,
det er en stor ære
å sitte og snakke med deg.
Jeg håper jeg kan være vert
for deg en gang i fremtiden.
Hun høres slik ut?
Hvorfor?
Det er ikke noe rart. Du behandler henne
ikke som en venn, hvorfor skulle hun?
Det er tull! Når…
har ikke jeg behandlet henne som en venn?
Måten du oppfører deg på nå
kan lett gi feil inntrykk.
Før jeg ble en del av teamet,
forklarte jeg hver detalj
og bakgrunn tydelig for henne.
Så du mener
at når du har forklart alt for henne,
så må hun akseptere det, ikke sant?
Tror du at du er en rik, ung dame?
Vent, du er faktisk det.
Hva gjør du?
Skal du konfrontere henne?
Jeg må finne ut hvorfor.
Hun er min eneste venn. Gi meg den.
Vil du ha sannheten?
Jeg skal si det.
Du har lav EQ.
Hva sa du?
-Si det igjen.
-Var det feil?
Se hvordan du oppfører deg.
Du holder hodet høyt, stolt som en svane.
Du blir rasende over det minste.
Det er lav EQ.
Ikke rart faren din
har begynt å mislike deg.
Du elsker Zhangs sprø bakverk.
Drittungen fikk alle til å falle.
Hvilken drittunge?
Det er broren din.
Oppfører du deg som en storesøster?
Slem Tianna!
Ikke rart at du ikke har ekte venner
etter to tiår bortsett fra Xu Chi.
Fortsett.
Du kaller henne en bestevenn?
Hun vet at du bor i Bairui-leilighetene.
Hun vet at målet ditt
er å vinne fars anerkjennelse
og ta over Siwei gruppen.
Når du er opprørt
slipper hun alt og drikker med deg.
Men hva med deg? Vet du hvor hun bor?
Vet du hva hennes mål er?
Hvor var du da hun var opprørt?
Hun bor på motellet der borte.
Et sted på litt over 20 kvm.
Hvorfor begynte hun på Maxmise?
For å tjene penger
for å kjøpe tilbake morens leilighet.
Forskuddet er over en million.
Det bilen din kostet.
Hvordan vet du det?
Sa hun det til deg?
Nei.
På arbeidsplassen hennes
ligger det et prospekt
for den gamle leiligheten.
Til og med jeg,
hennes vanlige kollega,
vet mer om henne enn deg,
hennes såkalte bestevenn.
Jeg fikk denne bilen i forgårs.
Memorert bilskiltet alt?
Sa du ikke at du var blakk?
-Så hvorfor kjøpe bil?
-Forsiktig.
Enhver mann trenger egen bil.
Min er en bruktbil.
Ja, jeg kommer fra en fattig familie,
men jeg klarer meg fint nå.
Maxmise betaler ganske bra.
Så, du bryr deg faktisk om meg.
Jeg bryr meg ikke om deg.
Hvorfor følger du etter meg?
Slik at du kommer trygt hjem.
Du er i dårlig humør og det er sent.
Hvis noe farlig skjer på veien,
kan jeg spille helt.
At ikke noe farlig skjer
ville vært ideelt.
Men du ville lagt merke til at
jeg i det stille passet på deg bakfra.
Kanskje du blir rørt og gir meg en sjanse.
Du er veldig direkte.
Har jeg ikke alltid vært
en skikkelig slyngel i dine øyne?
Jeg vet akkurat hva du tenker.
Du tenker at penger vil være nok
til å snu din families skjebne,
gjør du ikke?
Jeg har ikke så mye av verdi å tilby.
Så våkn opp!
Kom igjen, jeg gir deg en sjanse.
Nei. Den gamle bilen min
er alt for slitt til noe
som er beregnet på voksne.
Hva om vi drar et annet sted?
Du har ikke motet.
Med alt det tøffe snakket nå prøvde du
å få oppmerksomheten min
slik som tidligere, sant?
Jeg kjøper ikke
et eneste ord av det.
Xu Chi er ikke som deg.
Si aldri at menn mangler mot.
Tro det eller ei,
jeg kunne gjort noe nå.
Jeg gjør ikke det. Ja.
Og én ting til.
I bilen min…
Ikke si navnet til noen andre,
mann eller kvinne, ellers blir jeg sjalu.
Greit.
Fest setebeltet. Jeg kjører deg hjem.
Vent.
Er jeg forferdelig som person?
Ikke forferdelig akkurat.
Vant til å være på topp, du vet ikke
hvordan du skal omgås folk som oss.
Folk som dere?
Ja.
Vanlige mennesker som Xu Chi og meg.
Jeg vokste opp i en liten landsby.
Hun er halvt foreldreløs.
På overflaten
ser vi velkledde ut, og jobber i CBD
og har gode lønninger.
Men vi har måttet slite i over et tiår
for å nå målstreken du ble født inn på.
Ta for eksempel det å bytte team.
Hun må få Sha Shas godkjenning,
mens du henvendte deg direkte
til partneren.
Nei.
Men Xu Chi sa at hun er selvsikker
og ikke bryr seg om mine ressursfordeler.
Siden jeg byttet prosjekt midtveis,
er det ingen grunn til
at du ikke skal det.
Og vi begge konkurrerer på egne meritter.
Jeg vil utnytte denne muligheten til å se
hvem som blir kåret
til Årets nykommer i Maxmise.
I din alder tror du fortsatt på det?
I vennskap eller romanse, en forskjell
i opprinnelse fører til en bitter kamp.
Vi sliter i over et tiår,
og ikke for å misunne din bakgrunn.
Men det betyr ikke
at vi ikke beundrer det.
Til tross for ditt dårlige humør
og dårlige EQ,
når du først krysser noens grense,
er det ingen vei tilbake.
Hvilken grense krysset jeg med Xu Chi?
Stjal jeg ressursene hennes
eller gikk direkte
til herr Pi for å få materiell?
Å stjele ressurser er trivielt.
Var det meg, er det én ting
som ville knust hjertet mitt:
du ga henne aldri et forvarsel
før du handlet.
-Jeg må legge på.
-Vent.
-Hva er det?
-Glem det. Jeg sier det en annen gang.
Det er ikke at du glemte det.
Du tenke aldri på det.
Det er ikke at du ikke stoler på henne.
Ubevisst tok du aldri hensyn til henne.
Det er det jeg mente
var trist fra starten.
Hun var aldri din venn.
Da er det ingen vei tilbake.
Går du?
En så følsom som henne
fortjener ikke å være vennen min.
Ikke følg etter meg.
Hva smiler du av?
I går…
Xu Chi,
hvorfor er du
falskt høflig mot meg?
Akkurat.
Chi.
Snakk med henne slik senere.
Fortell henne…
I dag er jeg her
for å be om unnskyldning for andre gang.
A,
jeg spurte ikke før
jeg ba om å delta på prosjektet.
B, jeg undersøkte ikke
den egentlige grunnen
til hvorfor du har vært opprørt.
Det er min feil.
-Du må ikke…
-Ikke si noe.
Bortsett fra det tror jeg ikke
at jeg har gjort noe galt mot deg.
Hvorfor sa du ikke at du var opprørt?
Selv om jeg oppførte meg upassende,
er ikke det en unnskyldning
for å være falsk mot meg.
Greit. Zhao Heng sa
jeg ikke brydde meg om deg.
Men du åpnet deg aldri for meg heller.
Det er bare slik jeg er.
Hvis du ikke vil si det, spør jeg ikke.
Jeg gir deg rom. Er det så galt?
Ikke kom nærmere.
Rørt av at jeg ba om unnskyldning?
Jeg kunne gjort som deg,
utnyttet følelsene dine,
latet som jeg ville bli venner igjen,
og fortsatt vært din høflige bestevenn.
Men jeg kan ikke det.
Det er en torn
i hjertet mitt jeg ikke blir kvitt.
Det jeg vil ha, er en venn
med gjensidig tillit.
-Trodde du var annerledes enn andre.
-Så hva gjør du her?
Hva, hva gjør jeg her?
Jeg er her for å si at fra nå av,
på Celestial Forsikring-prosjektet,
vil jeg ikke holde tilbake.
Jeg skal bevise at jeg er bedre
enn deg med ekte resultater.
Syns du at hun oppførte seg
som et barn i barnehagen?
Når hun er opprørt sier hun
at hun ikke vil leke med meg.
Det var faktisk et godt råd
da du ba meg snakke med henne.
Jeg så på henne som en reservert,
sterk hovedrolleinnehaver,
så jeg prøvde for hardt foran henne.
Nå innser jeg at hun er en kattunge
som hveser og viser klørne.
-Du ertet henne med vilje?
-Ja.
Du har alltid overgått meg.
Når jeg tenker meg om,
er vi egentlig ikke så nære venner.
Vi har vært kolleger i seks måneder.
Jeg hjalp deg en gang da du var lei deg,
men vi er bare drikkekompiser.
Du har aldri hatt venner,
så av takknemlighet
projiserte du dine forhåpninger
om vennskap over på meg.
Du har rett.
Jeg fortjener ikke å være vennen din.
Å skjule mitt mindreverdighetskompleks
har vært slitsomt.
Så la rivaliseringen begynne.
La oss starte på nytt. Kun være kolleger,
konkurrere med alt vi har,
så det ikke blir noen sure miner.
Hva sier du?
Hva jeg sier?
Greit.
Jeg skal ikke holde tilbake lenger.
Jeg skal
-holde…
-Ikke holde tilbake!
Så irriterende.
Hun har gitt en utfordring.
Tar jeg ikke utfordringen,
vil hun tro at jeg avfeier sinnet hennes.
og får et nytt raserianfall.
Så å la henne slå ut i luften
er mye morsommere, ikke sant?
Er du ikke redd for å tape mot henne?
Min selvtillit
er for lengst gjenopprettet.
Jeg må jo følge alle dine bitre råd.
Dessuten styres
Celestial-prosjektet av Ma Ke.
Bu Tianna og jeg er junioranalytikere
som kom inn midtveis.
Selv om vi går for det
og finpusser forslagene
til de er perfekte,
vil ikke vinneren
av konkurransen bli forfremmet
til konsulentleder,
ikke sant?
En lettelse at vi har ryddet i
misforståelsene. Ikke mer jobb på kaféen.
Jeg kan ta en pause
og nyte denne fantastiske utsikten.
Trenger ikke å være redd for
å støte på kolleger.
Dette er virkelig fint.
Forresten, Du kommer snart.
Hvordan går dataanalysen
for Benyuan Digital Collectibles?
Alle dokumentene er sendt,
bortsett fra én fil.
Kan jeg spørre om noe?
Planlegger du og Du
å blande dere i partnerskapet mellom
Wen Ruosen og Benyuan?
Hvorfor sier du det?
Dokumentene du ba meg om
er veldig detaljerte.
Du ba meg skrive prospekt
for galleriet for digitale samlerobjekter,
gjennomføre datasimuleringer og research.
Bare konkurrenter
ville grave så grundig i en annen bedrift.
Helt motsatt.
Målet vårt er å få
partnerskapet til å skje.
Greit.
Jeg bør jobbe med dokumentene på hotellet,
så jeg ikke er i veien for deg og Du.
Vil du vite hvorfor?
Du sier det når du er klar.
Kan du sjekke telefonen din? Bare sjekk…
Frøken Xu er også her.
Hvis du sa hun var her,
ville jeg ikke parkert så raskt.
Jeg kunne kjørt rundt.
Det går bra. Jeg går.
Jeg skal ikke forsinke møtet.
Jeg sender informasjonen om en halv time.
-Vi ses.
-Jeg går.
Vent, ikke gå. Kom tilbake.
Hvilken info?
Ye, hva er galt med deg?
Se så varmt det er ute.
Du sender henne ut for å jobbe.
Har du anstendighet?
-Det går bra.
-Nei.
Bli her og jobb. Greit?
Vi kan snakke her. Ingenting viktig.
Du plager ikke oss. Du jobber her.
Det er bestemt.
-Det er stille. Du kan jobbe her.
-Greit.
Han fremkaller fortsatt bilder
i disse dager.
Hva er dette?
Hva stirrer du på?
Du har noe mistenkelig i rommet,
og det får deg til å se skyldig ut?
Kan du slutte å snakke tull?
Hun er en ung kvinne.
Hun valset rett inn hos deg.
Du har så mange unge damer,
og jeg har sagt det om alle,
men du forsvarer henne mest.
Tro meg, jeg slår deg ned.
Den… Den er ødelagt!
Laptopen din fungerer.
Den har rulleburkonstruksjon.
Den løsnet.
Vent.
Den svarer ikke.
Hva er galt?
Ingenting. Harddisken min…
Den svarer ikke.
-Hei, support?
-Uff.
Kan du reparere eksterne harddisker?
-Å nei.
-Fungerer den ikke?
Dette er ille. Ja, den falt bare.
Får jeg prøve?
USB-portene er fine.
Problemet må være harddisken.
Support kan ikke fikse det.
Ta den med til en butikk.
Nei, hør her.
Jeg flyr til Shenzhen i morgen.
Alt materialet mitt
er lagret på harddisken.
-Jeg har dårlig tid. Hva skal jeg gjøre?
-Hvor er sikkerhetskopien?
Jeg sikkerhetskopierte ikke.
Hvis det er problem med porten,
kan det å bytte port fungere.
Eller vi kan prøve datagjenoppretting.
Jeg har alle verktøyene hjemme.
Jeg kan prøve.
Bare et par hundre meter unna.
Kan du fikse harddisker?
Du redder livet mitt.
Vær så snill å hjelp meg. Takk.
-Vent på oppdateringen min.
-Takk.
Du fant en jente
som kan reparere harddisker.
Du virkelig… Du…
Å nei!
Hva er galt?
Alt materialet på den
er bundet av fortrolighetsavtaler.
Jeg… Jeg stoler på Xu Chi,
men jeg må holde et øye med henne.
-Jeg blir med deg.
-Nei,
du går i stedet for.
-Jeg kjenner henne ikke godt.
-Det er din harddisk. Hvordan skal jeg…
Jeg har panikk. Slutt å nøle.
Hvem er det?
Vel…
Du sa harddisken hans
virker…
Å…
Han er bekymret for materialet.
-Nei…
-Det er min feil.
-Jeg burde tatt med verktøyet til deg.
-Vel…
-Min feil.
-Nei. Vil du
-komme inn?
-Går det bra?
Ja, det er bare litt rotete.
SETT LEVERINGER PÅ BORDET
TIL VENSTRE FOR DØREN
Jeg har bare en stol hjemme,
så du får klare deg.
Jeg byttet ut portene.
Men laptopen sier den må formateres.
Så jeg kjører DiskGenious nå.
Hvorfor har du disse verktøyene hjemme?
Ekskjæresten min likte DIY,
og jeg startet fordi det virket gøy.
Jeg planla å gi ham dette settet.
Men da vi slo opp, beholdt jeg det.
FILGJENOPPRETTING, SØKER ETTER FILER…
Nesten ferdig.
Det går sannsynligvis bra.
Jeg syns det var ganske morsomt
å se hvor panisk Du var.
Dere suksessfulle forretningsledere
er så vant til å jobbe effektivt.
Når et ledd i kjeden brytes,
er dere rådløse,
og styrter av pidestallen.
Ja. Du har rett.
La oss beholde litt verdighet.
Greit.
Jeg lover å ikke nevne det for Du.
Den er fikset.
Kom hit.
Sitt her.
-Ja.
-Jeg…
Jeg kopierer materialet hans
til en annen harddisk.
Hold et øye med meg
og sørg for at jeg ikke lagrer
noe av det på dataen min.
FREMGANG: 94 %
Greit. Oppdrag fullført.
For en lettelse.
Husk å minne Du på
å bruke en SSD neste gang.
De tåler støt mye bedre.
Og ha alltid flere kopier av viktige data.
Jeg er bare en amatør. Vi var heldige
som ordnet det denne gangen.
Nei, det er ikke hell.
Du er et naturlig geni.
Smiger. Da tar jeg ikke betalt
for reparasjonen.
Fort deg tilbake. Du må være engstelig.
-Gå.
-Takk.
Takk.
Vi har det! Ja!
Flott! Perfekt!
Den jenta er utrolig.
Hvor fant du
et slikt allsidig talent?
Da vi rekrutterte praktikanter.
Ser du så bra smak jeg har?
Ja, du er fantastisk. Du er så flott.
Hvorfor ba du henne ikke ut?
Jeg vil be henne på middag og takke.
Hun reddet meg virkelig.
Hun er en av oss.
-Det blir muligheter senere.
-Hva mener du med "en av oss"?
Jeg vil at hun
skal være med på Wen Ruosen-prosjektet.
Pass på hvordan
du snakker til henne fra nå av.
Jeg har store forhåpninger til henne.
Greit. Du setter så stor pris på henne.
Hva?
Forbereder du henne
på å bli din høyre hånd?
Kanskje.
Du aner ikke
hvor fort hun gjør fremskritt.
For bare noen dager siden
gråt hun fortsatt over
et stjålet prosjekt.
Å bli dolket i ryggen
av noen du stolte på på jobb
gjør virkelig vondt.
Du blir vant til det.
Ikke tenk for mye på det
når du drar på kontoret i morgen.
Bare ta opp kampen mot henne.
Etter samtalen
forandret hun seg fullstendig.
Hun kan rolig
analysere konkurransesituasjonen
og håndtere mellommenneskelige
relasjoner på en dyktig måte.
Hun har arvingen rundt lillefingeren.
Jeg var nettopp hos henne.
Til tross for liten plass,
tok hun meg imot med elskverdighet.
Jeg har bare en stol hjemme,
så du får klare deg.
Hun gir meg inntrykk av
at hun verken er usikker
eller har veldig åpenbar selvtillit.
Da jeg var på hennes alder,
var jeg langt fra like fattet.
Det er virkelig noe.
Et slikt talent
må man virkelig holde fast på.
Ta henne med rett til Hezong.
Lær henne opp personlig.
Det er vel bedre enn at hun sitter fast
i et annet selskap?
Ingen hast.
La henne takle stormene i Maxmise først.
Alle sammen,
jeg snakket nettopp
med folkene fra Celestial Forsikring.
De er ikke fornøyde
med vårt første forslag.
Jeg ser ikke mye poeng
i å gå videre med det.
Vi kan like gjerne
begynne på nytt.
Mener du det?
Vi får aldri noe søvn.
Vel, Ma Ke, rapporten for Celestial
er omfattende og uoversiktlig.
Vi er utslitte. Må vi starte helt på nytt?
Yang Rui, vet du hvem som foreslo dette?
Bu Tianna.
Både hun og Xu Chi er nyansatte.
Er dere seniorer redde alt?
Greit.
La oss høre hva de har å si.
Jeg elsker konkurranse
fordi jeg aldri har tapt.
-For en tilfeldighet. Ikke jeg heller.
-Greit.
Alle er enige?
Konsulentene i teamet deres
utarbeidet nye forslag.
Men til slutt var det Bu Tianna og Xu Chi
som kjempet hardest mot hverandre.
Hvilke tilnærminger valgte de?
Bu Tianna tok toppen-ned-tilnærmingen.
Hun møtte ledende ansatte
i store forsikringsselskaper.
Hun har kontakter i høye stillinger.
Hun vet også en god del
om Celestial Forsikrings konkurrenter.
Hun ser naturligvis lenger
fra skuldrene til giganter.
Xu Chi satset på å bygge
forbindelser på grasrotnivå.
Hun tilbragte tid med Celestials ansatte
og prøvde å finne ut hvorfor
det forrige forslaget ble avvist.
Så hvem liker du best?
Bu Tianna.
Du heier på Xu Chi, gjør du ikke?
Jeg antar det.
Bu Tianna har kontakter,
men Xu Chi har også solid støtte.
Støtte?
Ser du noe som ikke stemmer?
Det kan være
et problem med avdelingen i India.
-Avdelingen i India?
-Ja.
Celestial Forsikring
har ikke avdeling i India.
Er ikke din feil.
Det er min.
Selskapet vårt har inngått
samarbeid med en indisk partner.
Mine møter med ham
påvirker meg.
Jeg har forvekslet et nikk med et "nei",
og risting på hodet med et "ja".
Tuller du med meg med vilje?
Greit. Tilbake til saken.
Som konkurrenter,
kan jeg ikke kommentere
på Maxmises prosjekt.
Men presentasjonen du sendte
har all viktig informasjon sladdet.
Det er bra gjort.
Fra nå av, når det gjelder
våre private samtaler,
diskuterer vi kun idéer, og ikke detaljer.
Ellers risikerer vi å lekke
konfidensiell informasjon.
Skjønner.
Forslaget du viste
er logisk og velstrukturert.
Som en analytikers første utkast,
er det ganske solid.
Bare ganske solid
som en analytikers første utkast?
Hva mer forventer du?
Erfaring kommer fra gjentatte feil.
Du har vært på prosjektet
i knapt en måned.
Forventer du virkelig et feilfritt,
ferdig forslag nå?
Du kan konkurrere mot Bu Tianna med dette,
og da har du en god sjanse.
Men målet mitt er ikke bare å slå henne.
Jeg vil at kunden skal godkjenne
min løsning.
Kundetilfredshet er et relativt begrep.
Å få dem til å inngå kompromiss
er det som normalt skjer.
Men jeg…
XI
SVAR
Jeg kommer til Beijing i overmorgen.
-På kvelden…
-Vent litt, frøken Liu.
Bare et øyeblikk.
Gjør grundige undersøkelser, Chi.
Kunden vil svare på det.
Greit.
Xu Chi,
du tilbragte dagen på prosjektstedet.
Hvorfor er du på kontoret?
Det er fortsatt noe som ikke stemmer,
så jeg kom tilbake
for å se på informasjonen,
i håp om litt inspirasjon.
Greit. Jeg har litt tid.
Jeg tar en titt for deg.
-Flott.
-Forklar tankegangen din.
Greit.
Mitt nye forslag fokuserer på å bryte ned
Celestial Forsikrings verditre.
‎OMSETNING
Forslaget er for komplisert, Xu Chi.
Gjør det om med fokus på scenariobasert
stordata og bedre kundeopplevelse.
Gjøre det om?
Men blir ikke det for detaljert?
Dessuten har jeg lite erfaring
med scenariobasert design.
Vårt siste forslag ble avvist
fordi det var for abstrakt.
Jeg har tro på deg.
Greit. Ikke vær oppe for sent.
Få litt hvile.
Gjøre det om…
Ikke mye søvn?
Ma Ke ba meg plutselig fokusere
på scenariobasert stordata i forgårs.
Du burde sagt det,
så kunne jeg hjulpet.
Bra jobbet, alle sammen.
Det ukentlige møtet handler
om å gå gjennom fremdriften
og kravene for prosjektene deres.
La oss begynne.
-Ma Ke.
-Alle er her.
-Herr Pi, du er tilbake.
-Kom nettopp fra USA.
Jeg var på vei til kontoret
for å bekjempe jetlag,
men siden du har ditt ukentlige møte
ville jeg komme innom og høre på.
Fortsett, ikke bry dere om meg. Takk.
Sett deg.
Hva er galt?
Hvorfor så alvorlig?
Jeg har et spørsmål. Ma Ke,
støter dette pågående prosjektet
på hindringer?
Research og utviklingen av rammeverket
er ferdig. Kunden er fornøyd.
Men de vil revidere forslaget.
Vi oppdaterer det nå.
Jeg leste den første versjonen.
Har du det nye utkastet ferdig?
Vi har nå fem forslag,
hver med sin egen tilnærming.
Herr Pi, siden du er her,
-skal vi gå gjennom dem?
-Greit.
Xu Chi, du har ansvar for scenariobasert
stordata-virksomhet?
Ja.
Herr Pi, Xu Chi har fortalt meg
at hun har stor tro på forslaget sitt.
La henne gå først.
-Vent, for et par dager siden…
-Xu Chi,
hvis du har gode idéer, så si ifra.
La herr Pi gi oss tilbakemeldinger.
Ma Ke har rett. Xu Chi,
du strålte av selvtillit på
Bolo Kultur-prosjektet sist.
Si hva du tenker.
Jeg skal gi en kort oversikt.
FORBEDRING AV KUNDEOPPLEVELSEN
KI-DREVNE LØSNINGER FOR RISIKOVURDERING
NESTE SKRITT
Vent litt, Xu Chi.
Jeg har et spørsmål.
I den scenariobaserte tilpasningen
for dyreforsikringen du nevnte,
hva er den årlige
premieinntekten for hver?
‎SAMLE INN MER DATA, OPPRETTE ET DATASENTER
Beklager.
Omtrent 100 millioner i året.
Huayuan Forsikring er omtrent like stort
som Celestial Forsikring.
Premien på deres dyreforsikring
var rundt 50 millioner i fjor.
Celestial Forsikrings årlige
premieinntekter er nesten 100 milliarder.
Scenariet for dyreforsikring
som du foreslo
kan bare generere noen milliarder
i forsikringspremier.
Hvilken innvirkning kan det ha
på Celestial Forsikring,
-en virksomhet verdt flere milliarder?
-Jeg har ikke samlet inn nok informasjon.
I så fall,
hvorfor sa du til Ma Ke
at du var sikker på forslaget?
Ma Ke,
som prosjektleder, hva tenker du?
Greit.
‎Mr. Pi.
Min tilnærming tar utgangspunkt i de
viktigste verdiskaperne i virksomheten.
Jeg bygget et verditre
for Celestial Forsikring.
Ta en titt.
VERDITRE-ANALYSE
Tekst: T. Hansen